
    1、本文不使用application.properties文件 而使用更加简洁的application.yml文件。将resource文件夹下原有的application.properties文件删除，
创建application.yml配置文件（备注：其实SpringBoot底层会把application.yml文件解析为application.properties），
本文创建了两个yml文件（application.yml和application-dev.yml）

2、两个文件的意思是：

  在项目中配置多套环境的配置方法。
  因为现在一个项目有好多环境，开发环境，测试环境，准生产环境，生产环境，每个环境的参数不同，
  所以我们就可以把每个环境的参数配置到yml文件中，这样在想用哪个环境的时候只需要在主配置文件中将用的配置文件写上就行如application.yml

  笔记：在Spring Boot中多环境配置文件名需要满足application-{profile}.yml的格式，其中{profile}对应你的环境标识，比如：

  application-dev.yml：开发环境
  application-test.yml：测试环境
  application-prod.yml：生产环境
  至于哪个具体的配置文件会被加载，需要在application.yml文件中通过spring.profiles.active属性来设置，其值对应{profile}值。

  还有配置文件中最好不要有中文注释，会报错。



